Ministration de la Nouvelle l'Eau du Matin au Nom de Jesus
La nouvelle l'eau du matin a libéré la présence, la puissance et la gloire de Jésus-Christ dans la vie de tous ceux qui en ont reçu juste une goutte.
Les êtres démoniaques, les maladies cachées et le plan du diable
contre la vie de tant de personnes ont été brisées et chassées au nom de Jésus-Christ.
Notre glorieuse liberté a commencé à remplacer des années d'oppression et de servitude.
Et la sainte détente remplaçait les années de tension et de pression que le peuple de Dieu avait subi à travers le ministère.
Regardez la puissante délivrance de cette femme à travers la nouvelle l'eau du matin
Le feu du Saint-Esprit sur tout son corps!
Feu ! Dans le puissant nom de Jésus-Christ!
Maintenant, parlez, qui êtes-vous?
Qui êtes-vous ? Parlez !
Elle est venue me voir parce qu'elle voulait donner naissance.
C'est pourquoi je suis entrée en elle - elle devait accoucher. Je suis entré dans elle à travers sa culture.
Elle m'a supplié. Elle a dit: "Je veux donner naissance, s'il te plaît, prends pitié de moi".
Qui es-tu ?
Elle doit abattre une chèvre.
Je suis l'esprit de la mère.
Toi, esprit mauvais!
Tu ne peux pas me détruire.
J'ai détruit sa famille; la famille est inutile.
Esprits mauvais, écoutez-moi!
Tous sont inutiles, je les ai détruits.
Elle n'a rien maintenant; elle est un ivrogne.
Elle est ma femme; Elle est ma femme - je l'ai rendue inutile.
Quelles sont les mauvaises habitudes que tu lui as données?
C'est ma femme.
Elle boit et elle fume.
A chaque fois qu'elle boit qu'est-ce qui lui arrive?
Même si vous allez à son hôtel maintenant, il y a plus - elle a acheté plus.
C'est ma femme tu ne peux pas me la prendre.
Elle m'a supplié.
Écoutez, au nom de Jésus! écoutez, maintenant, chaque fois qu'elle fume et boit qu'est-ce qui lui arrive?
Que se passe-t-il quand elle commence à boire et à fumer?
Elle devient folle. elle conduit - elle ne saurait pas où elle va.
Elle conduit toujours.
Vous esprit d'ivresse qu'est-ce que vous avez fait d'autre à cette femme?
Quoi d'autre ? Parlez !
Qu'avez-vous fait d'autre à cette femme dans sa vie?
Feu sur le corps au nom puissant de Jésus-Christ!
Esprit d'ivresse que lui as-tu causé d'autre?
Quoi d'autre ?
Elle fume - elle peut fumer 20 boîtes par jour.
Alors qui es-tu dans le corps?
Je suis son homme; elle reste seule parce que je prends soin d'elle. Je lui donne de l'argent.
Je fais tout pour elle. elle est ma femme.
Qui es-tu dans ce corps?
Je suis l'esprit de sa mère. C'est parce qu'elle m'a supplié.
Ok, depuis combien de temps es-tu resté en elle?
Elle m'a supplié!
10 ans maintenant!
Elle est un sangoma. Est-ce qu'elle vous a dit qu'elle était un Sangoma?
Elle a une maison de sanctuaire chez sa mère. Est-ce qu'elle t'a dit ça?
Elle est un sangoma.
Elle a un sanctuaire.
Elle est allée voir des inyangas pour obtenir de l'aide. pas d'eux - ils n'ont pas réussi à l'aider.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Est-ce qu'elle vous a dit qu'elle a fait des avortements?
Mm-hmm
C'est une sangoma; elle avait l'habitude de consulter les gens.
Elle a une maison de sanctuaire; elle a tout à la maison de sa mère.
D'accord ! Toi esprit, il est temps pour toi de quitter ce corps!
Cette dame va vivre!
Je vais tuer la famille.
Tu ne tueras pas la famille.
Si je sors maintenant, je vais aller la voir par l'intermédiaire de l'un de mes amis.
Maintenant vous partez, vous partez!
Et vous ne reviendrez jamais dans cette famille au nom puissant de Jésus-Christ!
Il est temps pour vous de quitter ce corps au nom puissant de Jésus-Christ
En dehors ! Dans le puissant nom de Jésus!
Vous êtes libre
Vous êtes libérées par l'intermédiaire de la nouvelle l'eau du matin dans le puissant nom de Jésus-Christ
Maintenant, lèvez-vous. Vous êtes libre. Lèvez-vous et rendez grâce à Dieu.
Jésus vous a libéré!
Merci Jésus ! Merci Seigneur !
J'ai attendu tant d'années pour cela. Je vous remercie. J'ai dû quitter mon travail pour venir ici.
Merci Jésus !
Emmanuel (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Merci Jésus. Je suis guérie et libre!
Je m'appelle Refilwe. J'ai 34 ans. Je viens d'Afrique du Sud.
La raison qui m'a amené à la SCOAN. C'était sangoma.
Esprit, le sorcier.
Pour qui j'ai été formée en 2012
Ok, dites-nous juste
Comment vous êtes-vous impliquées dans la question de devenir un sangoma?
Qu'est-ce qui vous a amené à être initiée à cela?
J'avais une affaire auparavant. Je dirigeais mon propre commerce de berlines.
Les choses ne se sont pas bien passées, ça a été foiré.
Alors, j'ai dû aller voir un sorcier pour que je puisse consulter - pour me dire quel est mon problème?
Pourquoi mon entreprise est en train de tomber? Et ma vie n'est pas en ordre?
Après avoir consulté la sorcière, elle m'a dit que je devais suivre une formation pour devenir un sangoma.
(On m'a dit que) j'ai un don à guérir les gens, donc je dois devenir un sangoma.
Puis je suis entrée et j'ai demandé quelle était la procédure d'être un sangoma?
Que doit-on faire? Il m'a dit, d'accord, tu dois sacrifier ...
Avant de venir à la formation, vous devez abattre une chèvre.
et puis vous dites à vos ancêtres que vous allez participer à l'entraînement sangoma.
Puis je suis allée dire à mes parents que je suis allée voir un sorcier.
En raison de dans ma famille ils n'ont pas adoré les ancêtres.
Ils avaient l'habitude d'aller à l'église.
Je leur ai dit, le guérisseur traditionnel m'a dit que c'est une question de vie ou de mort.
Je dois le faire. Pour avoir de l'argent.
Et vous les gars (les parents) allez avoir de l'argent, ça va profiter de quelque chose.
Alors je vais te soigner. Cela profitera à la famille.
Alors, ils l'ont accepté, j'ai sacrifié un poulet.
Ensuite, je supplie l'homme, dit que c'est mon offre, je dois aller à la formation maintenant.
Ensuite, je suis allé pour ma formation, puis j'ai payé beaucoup d'argents pas une petite somme d'argent.
Cela m'a coûté plus de cinquante mille pour faire la formation.
Parce que maintes et maintes fois, vous devez offrir des sacrifices, vous devez abattre.
Chaque fois que vous offrez des sacrifices, je peux faire ma formation.
Dans ma formation, ils m'apprennent à lire les os, puis à utiliser les charmes.
Ils vous enseignent différents charmes comme celui-ci est pour le mariage. C'est pour les affaires. C'est pour le travail.
Si une personne a un problème, luttant pour obtenir un emploi, vous devez utiliser ce charme, afin que cette personne puisse obtenir un emploi.
Lorsque vous obtenez votre diplôme, vous allez à l'eau.
Ensuite, nous irions avec une chèvre là-bas, puis quand ils égorgent la chèvre, vous devez ouvrir la bouche
Ensuite, vous buvez le sang de la chèvre et quelqu'un le verse sur votre corps.
Et puis vous parlez à l'esprit de l'eau, puis vous allez dans l'eau.
Il y a un secret souterrain, tout le monde ne le sait pas, vous allez dans l'eau.
C'est une terre sèche et vous êtes assis là
C'est ainsi que vous recevez vos objets, vos os, vos orteils ancêtres et vos perles.
Après l'eau, remise des diplômes.
Puis je suis rentrée à la maison, puis tu as été diplômée et tu es devenu un sangoma maintenant.
Prête à aider les gens. Prête à consulter les gens.
Les gens viennent à vous avec différents types de maladies, des problèmes dans leur vie.
Alors, comment avez-vous commencé à pratiquer comme sangoma après cette initiation?
Après votre diplôme, vous commenceriez votre pratique.
Alors vous souffrez l'essence qui attirera les gens à venir à vous pour la consultation.
Alors vous avez volé vos os, vous avez lu les os pendant que les gens venaient à votre sanctuaire.
D'accord, ma sœur, expliquez-nous très clairement en ce moment, cette confession que vous donnez est votre propre expérience personnelle.
Vous êtes personnellement passée par ce processus d'initiation, et vous avez commencé à pratiquer comme sangoma
après avoir bu le sang de cette chèvre, alla dans l'eau pour être initiée.
Vous collectez des os et d'autres objets que vous utiliseriez pour pratiquer et c'est comme ça que vous avez commencé à travailler en sangoma?
Oui c'est vrai. C'est correct.
J'ai commencé à m'entraîner. J'ai été initiée pour consulter les gens.
Donnez-nous un exemple de la façon dont vous vous y prendrez lorsque des personnes vous approcheraient?
D'accord, les gens viendraient à la maison de mon ancêtre
Pour consulter, puis je les emmènerai à la maison du sanctuaire
Et puis ils vont me dire que mon nom est untel
Ils ne me diront pas leur problème. Parce que je dois comprendre quel est le problème.
Je dois jeter les os et leur dire quel est le problème.
Ce qui les a amenés ici, alors je leur dirai leurs problèmes. Ceci et ceci et cela ...
Pour que je leur dise,
Je dois d'abord parler à mes ancêtres,
J'ai cette personne untel. Il est venu ici pour consulter. S'il vous plaît, aidez-moi
J'entends des voix venant de mes oreilles, venant pour mes oreilles.
Ensuite, ils vont me dire, d'accord, dites aux os que c'est le problème de cette personne.
Alors c'est le charme qui doit être donné à cette personne pour que cette personne soit d'accord
Maintenant vous pratiquez cela depuis plusieurs années.
Vous étiez partie intégrante de cela, dites-nous, les gens qui viendraient à vous avec des problèmes.
Au moment où vous leur avez réellement donné un charme. Qu'est-ce qui finirait par arriver à ces mêmes personnes
Le charme ne fonctionnerait pas. Les gens me suivraient et me diraient qu'ils ont toujours le même problème.
Je leur dirais de revenir. Je peux vous emmener au ruisseau, pour que vous puissiez vous baigner, peut-être.
Je consulterai mes ancêtres. La personne m'a encore téléphoné, le problème est toujours là.
Le problème n'est pas résolu. alors qu'est-ce que je dois faire maintenant?
Emmèner la personne à l'autel pour qu'elle puisse se baigner avec un poulet, vous comprenez?
Elle doit sacrifier un poulet et tout ira bien.
Mais le problème sera toujours là pour cette personne, finalement cette personne ne me reviendra plus.
Ok, donc les gens qui sont venus à vous avec des problèmes après tout, collecter de l'argent,
consultant pour eux, le problème continuerait toujours et même s'il ne s'aggravait pas.
Oui, le problème sera toujours là sur ces gens qui sont venus à moi.
Vous pratiquiez en tant que sangoma. Que se passait-il dans votre propre vie à cette période?
Dans ma propre vie. Je n'ai jamais eu la paix, ma vie s'écroulait.
Moi-même, j'avais besoin d'aide moi-même.
J'irais chez d'autres guérisseurs traditionnels, pour chercher des médecins traditionnels pour m'aider.
Mais j'étais occupée à consulter les gens, mais j'avais moi-même besoin d'aide.
Comme vous travaillez comme un sangoma. Qu'est-ce qui s'est finalement passé au milieu de ça
d'accord
Après avoir fait un rêve, ils m'ont dit que je devais aller faire leur formation dans l'eau.
Je dois aller à l'océan, c'est comme ça qu'ils vont me conduire dans l'eau.
Je dois rester là deux ans, puis je serai une personne puissante.
Non, je ne peux pas y aller. Et si je ne reviens pas? J'ai des enfants à soigner, j'ai de la famille.
Je ne peux pas c'est comme ça que j'ai décidé, NON. Cela ne vaut pas le coup pour moi, à cause de mes difficultés.
Je suis passée d'un sorcier à l'autre sorcier à l'autre ... rien
Alors tout ce massacre de chèvres, offrant à chaque fois des sacrifices, on me faisait supplier de parler à une chèvre ...
Chèvre, s'il te plaît, donne-moi de l'argent. Chèvre, aidez-moi s'il vous plaît. Chèvre, s'il te plaît, j'ai besoin de ça.
Chaque fois, mois après mois, poulet, chèvre, poulet, chèvre ...
J'étais fatiguée de cette vie.
Donc, les gens de Dieu, j'espère que nous écoutons l'expérience de nos sœurs.
Surtout pour ceux qui dans le passé ont visité des sorciers consultés sangomas.
Cette personne qui nous parle a maintenant une expérience pratique en tant que quelqu'un qui a pratiqué dans ce domaine,
et à la fin de la journée s'est rendue compte que tout est venu à rien.
Maintenant, ma sœur, vous parlez de certains processus d'initiation.
Pourriez-vous nous expliquer avec les images ici, ce que nous voyons ici pour vérifier ce que vous mentionnez. D'accord?
D'accord. Oui.
D'accord, c'est ici que j'ai bu le sang de la chèvre.
Ils ont versé le sang de la chèvre sur moi.
Donc, que vous pouvez accepter vos ancêtres, maintenant vous êtes officiellement un sorcier.
Ici, je suis allée à l'autel pour mendier l'Esprit de l'eau, la sirène.
Parfois, ces esprits sont de différents types.
Crocodile, sirène ou un serpent, c'est là que je suis allée à l'eau pour mendier l'esprit
pour m'aider à ouvrir mes affaires dans l'océan. C'est ma maison de sanctuaire où j'ai pratiqué en tant que sorcier.
C'est moi ici quand je fais ma danse sangoma portant cette tenue.
et où je faisais ma formation
Quand vous pratiquiez en sangoma, étiez-vous également en relation avec quelqu'un
ou vous êtes-vous mariés à cette période?
Oui, j'étais mariée. L'esprit m'a fait choisir entre mon mariage et eux.
Alors. Je devais laisser mes enfants parce que j'avais peur.
Parce qu'ils ont dit que je vais mourir et que ma famille aura des ennuis si je ne les choisis pas.
Vous avez donc quitté votre mari pour adorer ces ancêtres et pour continuer votre pratique en tant que sangoma.
Oui je l'ai fait.
N'étiez-vous pas autorisée à avoir une relation?
Mais qu'est-ce qui vous arrive dans vos rêves à cette période concernant les relations?
Quand vous êtes devenues un sangoma, surtout quand vous aviez l'esprit d'un homme qui vous entrait.
Vous n'aurez aucun sentiment pour les hommes, seulement des sentiments pour les femmes.
Je n'ai jamais dit à aucun de mes amis que je suis attirée par les femmes.
Je regarderais les femmes. Je serai plus attirée par les femmes que par les hommes.
Parce que cet esprit ne vous permettait pas d'avoir un homme dans votre vie. Mais vous avez donné de l'affection à vos camarades femelles
Oui, même si j'ai un homme dans ma vie. Je n'aurais pas de sentiments pour les hommes.
Je n'aurais jamais de sentiments pour cet homme.
Vous avez dit que cela avait atteint un point où on vous avait dit que vous deviez aller sous l'eau
Pendant deux ans, je vais suivre une formation pour augmenter vos pouvoirs en tant que sangoma.
Quand vous avez entendu cela, quelle mesure avez-vous prise après cela?
Je leur ai dit non. Je ne peux pas. Je préfère tout perdre. Je préfère perdre ma vie.
Je ne peux pas le faire. Je prends plutôt ma vie. Je ne peux pas le faire. Je vais aller à l'église. Je ne peux pas le faire
(Je leur ai dit) Je suis fatiguée de vous. J'ai dépensé plus de cinquante mille, cent mille ...
En passant d'un guérisseur traditionnel à un autre, les problèmes restent les mêmes.
Il n'y avait pas de solution pour moi.
Donc, après avoir cessé de faire le travail d'un sangoma. Qu'est-ce qui a commencé à arriver à votre vie?
Comment les esprits de Sangoma ont-ils commencé à détruire votre vie?
Après cela, je suis devenue une grosse fumeuse. J'étais une ivrogne.
Je bois du lundi matin jusqu'à demain (le lendemain). Je bois au travail, pendant les heures de travail.
Je sortais du travail pour aller boire et fumer.
Parce que ma vie allait dans les égouts. Il n'y avait pas .. (espoir)
Je n'ai pas eu de vie. Donc, je pensais que ma vie était finie, pour moi.
Je fumerais 12 (cigarettes) de SIX jusqu'à une boîte entière dans une journée, si je ne fumais pas, je tremblerais.
Je tremblais fort ... (suppliant) ... laissez-moi sortir pour fumer. Laissez-moi sortir pour fumer
Même quand je suis arrivée ici au Nigeria.
Les gens me regardaient à l'aéroport, pensant que vous êtes une si belle femme. Mais vous fumez.
Je pensais, fais attention à vos affaires.
Ils devraient faire attention à leurs propres affaires. Ils ne me connaissent pas. Je fume. Je suis une fumeuse.
Ok, donc vous étiez une fumeuse de chaîne, une fumeuse chronique,
et vous prenez entre 6 et 12 bouteilles d'alcool tous les jours.
Oui
Ok maintenant aujourd'hui. Nous pouvons vous voir ici dans la SCOAN.
Pourriez-vous nous dire, au milieu de tout cela, comment avez-vous découvert le ministère et qu'est-ce qui vous a amené à être ici aujourd'hui?
Je suis allée chez l'ami de mon copain. J'étais tellement ivre cette nuit-là.
Comme nous sommes entrés dans la maison de cet ami, sur le téléviseur. J'ai vu l'eau du matin.
La Nouvelle l'Eau du Matin était assise sur le dessus de la télé.
Vous avez vu l'eau du matin, une bouteille d'eau du matin sur le dessus de la télévision de cet ami.
Oui
À ce moment-là, saviez-vous quelque chose sur le ministère de la synagogue, l'Église de toutes les Nations?
Prophète TB Joshua ou l'eau du matin?
Non, je n'ai jamais rien su d'eux. Jamais je...
Quand j'ai vu l'eau, j'ai pris la bouteille, parce que cet ami est allé prendre une douche.
Et puis je me suis demandé, "qu'est-ce que c'est?" J'ai regardé la bouteille et je me suis demandé
"Qu'est-ce que c'est?" Puis je me suis pulvérisée puis j'ai remis cette bouteille sur le téléviseur.
Puis je me suis tue, je reste assise
Refilwe
Témoignage Nouvelle l'Eau du Matin
Vous avez dit qu'à cette période vous étiez complètement ivre. J'étais complètement ivrel! ivre ! ivre ! Cette nuit.
Quand j'ai vu l'eau du matin. Oui.
Donc, après m'avoir pulvérisé,
Mon petit ami est revenu et a dit: "Refilwe, vous devez rentrer à la maison maintenant, il est tard." Puis je suis allée a la maison.
Quand je suis rentrée.
Quand je me suis réveillée le matin. J'étais comme, hein? Que se passe-t-il avec mon corps?
C'est comme si je rêvais, comme si quelque chose venait de sortir de moi. J'étais une nouvelle personne.
Je ne pouvais pas comprendre ce qui se passait. J'ai téléphoné à mon copain. J'ai dit Elvis Elvis. S'il te plaît, j'ai besoin de cette eau.
J'ai vu cette eau chez ton ami. S'il vous plaît, où puis-je obtenir cette eau? S'il vous plaît !
Il m'a dit: "Refilwe, tu ne peux pas avoir cette eau, tu dois aller au Nigeria, SCOAN ... Emmanuel ...
J'ai dit: "Qui est Emmanuel, qu'est-ce que SCOAN, qu'est-ce que c'est?"
Il a dit "s'il te plaît, quand tu as le temps, tu dois venir, nous parlerons, je t'expliquerai tout."
Tu savais immédiatement que c'était ce matin-là que tu utilisais,
cela a provoqué le changement dans votre corps lorsque vous vous êtes réveillé le jour suivant.
Oui, parce que l'eau m'a délivré.
Dieu ne m'a pas jugé quand j'étais le plus ivre... que l'eau m'avait délivré quand j'étais si ... tellement ivre.
Donc, c'était le matin suivant quand vous vous êtes réveillée, ils vous ont présenté au ministère.
Vous avez appris que vous ne pouviez recevoir que de l'eau ce matin au Nigeria.
Alors, comment arrivez-vous à être ici aujourd'hui?
Chaque jour au travail, j'ai fait des recherches sur l'église, le passeport et le visa, comment l'obtenir?
Et puis j'ai finalement fait ça ici,
D'accord, maintenant, avant de l'avoir fait. Quel a été le dernier défi auquel vous avez fait face?
Surtout dans votre lieu de travail avant que Dieu vous permette d'être ici la semaine dernière.
D'accord le premier défi ... Il y avait deux routes.
Argent ou Délivrance de ma vie?
Je devais choisir entre ces deux routes, puis j'ai prié Dieu,
J'ai souffert pendant de nombreuses années. Ce travail. Cet argent n'est rien pour moi.
Je préfère quitter ce travail et aller pour ma guérison et ma délivrance.
Je prendrai votre route. L'argent viendra après. À ce stade (de ma vie). Je me fous de l'argent
Ma délivrance est plus importante que l'argent.
Donc, sur votre lieu de travail, on vous a donné un ultimatum soit que vous quittiez le travail,
Ou vous voyagez. Parce que vous vouliez voyager sans autorisation du travail. Vous avez donc dû prendre une décision critique à ce moment-là
Oui, c'était une décision cruciale, parce que j'ai des factures à payer.
Je suis un parent seul.
J'ai des enfants. J'ai de la famille (à prendre soin de).
Mon loyer est si cher. (J'ai prié) Dieu, Tu me verras à travers. Je n'ai pas de foi.
J'ai confiance en Toi que Tu viendras à travers moi. Je quitte ce poste parce que je mets ma confiance en Toi.
Amen, c'est comme ça que tu es venue directement à la SCOAN. Maintenant, pouvez-vous décrire ce qui nous est arrivé,
alors que les évangélistes se déplaçaient pour servir la Nouvelle l'Eau du Matin.
Qu'est-il arrivé à cette période?
Oui, quand ils servaient le New Morning Water
Mon corps est comme, mes intestins étaient douloureux à l'intérieur de moi, mes entrailles étaient douloureuses.
J'ai demandé à Dieu. "Que se passe-t-il?" Je souffre. Je souffre...
Comme si quelque chose venait de sortir de moi.
Maintenant, je peux voir la lumière de Dieu.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Cela fait une semaine après votre merveilleuse délivrance. Pouvez-vous simplement témoigner des changements que vous avez vus dans votre vie?
Je remercie Dieu, je suis sauvée.
Ma vie est plus importante que l'argent. Je remercie Dieu.
Parce qu'il m'a sauvé. J'ai remis mes paquets de cigarettes à l'ouvrier ici,
après le contact du (pasteur) Prophète TB Joshua lundi.
Ok, c'étaient les cigarettes que vous étiez venu au Nigéria, parce que tu fumais un paquet tous les jours.
Mais après votre délivrance. Qu'est-il arrivé ?
Après la délivrance lundi. J'ai donné la soeur (une des ouvrières dans la SCOAN) ...
Depuis la semaine dernière jusqu'aujourd'hui. Tu n'as pas touché ...
Pas d'alcool. NE PAS FUMER. Je suis propre.
Vous n'avez plus cette envie.
Vous l'avez déjà dit, que votre corps tremblerait et désirerait fumer, boire.
Cette envie est complètement partie. À présent.
Oui, (dans le passé) je voudrais. Je tremblerais si je ne fume pas.
J'avais l'habitude de trembler si je ne fumais pas et ne buvais pas, mais maintenant je n'ai plus ça, mon corps est guéri.
Je suis libre en Son nom puissant.
Amen, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Alors qu'est-ce que vous allez faire avec ces cigarettes maintenant?
Jeter !
Cette histoire ne se répétera plus.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!
Maintenant, nous croyons que vous êtes en mesure de conseiller nos téléspectateurs partout dans le monde.
Beaucoup de gens croient encore que peut-être s'ils visitent un sorcier ou un spiritualiste,
ils seront aidés d'une manière ou d'une forme ou d'une forme
mais vous êtes ici en train de donner votre propre expérience de vie, témoignant au monde que vous étiez autrefois un sangoma.
et chaque tentative que vous faites pour vous aider vous-même pour cette période a échoué.
Même les gens que vous pensiez aider en réalité n'étaient que détruits.
Alors, quel est votre conseil à nos téléspectateurs?
Surtout ceux qui sont encore condescendants de tels endroits?
Ok, ma parole de conseil est aux jeunes, parce que les esprits sont en train de tourmenter les jeunes.
Surtout dans mon pays et dans d'autres pays. Je leur dirai,
il n'y a pas d'ancêtres. Ce ne sont que des démons qui jouent avec votre esprit.
Va dans la maison du Seigneur, vers Dieu. À la fin, Dieu viendra à travers pour vous.
Comme Dieu est venu à travers pour moi. Il viendra à travers pour vous.
Laissez ces choses, parce que la fin est mauvaise. La chose sangoma. Il apporte la pauvreté, la mort dans la famille.
(cela apporte aussi) la misère et la souffrance. S'il vous plaît ! Je conseille, surtout aux jeunes.
Ne vous laissez pas berner par ces guérisseurs traditionnels, sorciers.
Tenez à la Parole de Dieu. Parce que Jésus est vivant!
Amen, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ
Le témoignage continue
Je m'appelle Refilwe. J'ai 34 ans. Je viens d'Afrique du Sud.
La raison qui m'a amené à la SCOAN était que je souffrais de l'esprit de sangoma.
Dieu est finalement venu à travers pour moi. J'ai réussi à venir à Emmanuel (SCOAN) pour obtenir ma délivrance et ma guérison.
Après toutes ces années de souffrance de l'esprit. Je remercie le Seigneur de Jésus. Parce qu'il est venu à travers pour moi.
Aujourd'hui, je suis ici, et je suis reconnaissante à Dieu. Pour ce qu'Il a fait pour moi.
Après ma délivrance, j'ai pu sentir beaucoup de changements dans mon corps.
Comme je l'ai mentionné dans mon témoignage, le pire de tout, c'est que j'ai dû quitter mon emploi.
Parce que la délivrance de ma vie était plus importante que l'argent.
Dieu m'a déjà placé dans une autre position. J'ai un autre travail, et j'ai hâte de rentrer à la maison.
Commencer une nouvelle vie et commencer un nouvel emploi
Vous voulez dire après que vous ayez donné votre témoignage, vous avez reçu des emplois dans une autre position?
Après avoir perdu votre travail pour venir ici, vous avez maintenant un autre travail?
Oui
J'ai maintenant un autre travail. Dieu m'a donné un meilleur travail.
C'est l'entreprise que je prie depuis tous ces mois.
Alors maintenant, j'ai eu cette opportunité de Dieu.
Je vais retourner dans mon pays pour commencer ma nouvelle vie, mon nouveau travail.
Dans quelques mois. Je vais ouvrir ma nouvelle entreprise.
Merci, Jésus-Christ!
Votre vie passée, l'esprit de fumer, boire, tout est parti.
N'ayez plus cette envie. Tout a juste disparu. Je suis une nouvelle personne maintenant.
Je suis prête à entrer dans la vie.
Merci Jésus. Bien. Nous remercions Dieu pour votre vie, ma sœur.
Et nous sommes ici aujourd'hui avec un message pour vous du Prophète TB Joshua et des partenaires d'Emmanuel TV.
L'homme de Dieu a dit qu'il voulait vraiment vous soutenir, alors que vous revenez pour commencer votre nouvelle vie maintenant
Nous savons que vous avez vraiment passé un test de foi avant de venir ici à la SCOAN.
Vous avez persévéré, vous avez surmonté et aujourd'hui votre vie est un témoignage vivant
Donc, le Prophète TB Joshua a dit qu'il voulait vous soutenir avec ce don de mille dollars américains.
Ce qui vient des partenaires d'Emmanuel TV et du Prophète pour que vous entriez vraiment dans votre nouvelle vie en Jésus-Christ.
Je suis très heureuse. Dieu l'a fait à nouveau. Je vous remercie, homme de Dieu pour le second don.
Le premier cadeau c'est que vous m'avez offert ... Vous m'avez amené à l'intérieur de l'église
Vous m'avez donné de la nourriture gratuite et de l'hébergement gratuit.
Je vous remercie pour cela. Que le Seigneur vous bénisse au nom de Jésus!
Je vous remercie maintenant pour cet argent. Je vois que vous avez vu (moi) nécessitais l'argent.
Je vous remercie, homme de Dieu. Je vous remercie. Que le Seigneur continue à vous bénir!
Je vous remercie beaucoup. Je vous remercie.
Alléluia, merci. Jésus-Christ encore une fois.
Nous pouvons voir notre soeur surmontée de joie à cette merveilleuse bénédiction qu'elle a reçue.
C'est mille dollars américains et la parole de Dieu le miroir.
Que pouvez-vous dire ? Sœur.
Je suis tellement excitée! Je suis tellement excitée!
Don en argent reçu de 1 000 dollars américains de TB Joshua & Emmanuel TV partenaires
Je ne m'attendais pas à ça!
Je remercie Dieu. Je vous remercie Seigneur. Parce que je mets ma confiance en Vous.
C'est pourquoi j'ai une forte foi avant de venir ici.
J'ai dit Dieu. Je sais que tu ne me manqueras jamais. Je sais que tu ne me laisseras jamais tomber.
Je vous ai fait confiance dès la minute où je suis entrée dans cet avion. Je vous remercie Seigneur Jésus. Merci beaucoup !
Alléluia! Wow, en effet, un million de remerciements suffisent.
Enfin soeur, quel est votre conseil à nos téléspectateurs?
Mon conseil aujourd'hui concerne surtout les jeunes.
Le sorcier entraînant les choses, les choses de formation de sangoma, ils préfèrent surtout les jeunes.
Il n'y a pas de sangoma, d'ancêtres, ce sont juste des démons.
Ce ne sont que des démons qui vont manger votre argent. Ils vont finir votre argent.
Une fois qu'ils ont fini avec toi, ils ont fini avec toi, alors tu deviendras rien.
J'ai appris cela (les leçons) j'ai peiné (souffert) en cela. J'ai accepté Jésus maintenant.
Donc, je veux les jeunes, s'il vous plaît suivez la Parole de Dieu.
La parole de Dieu vous mène à la fin.
Les mots des ancêtres sont éphémères et de courte durée.
Une fois qu'ils auront fini avec toi, tu ne seras plus jamais le même. Je vous remercie. Seigneur Jésus-Christ!
Nous remercions Dieu pour ce mot de conseil. Né de l'expérience de la vie de notre soeur, aujourd'hui.
Elle est victorieuse en Christ et son passé est terminé et nous donnons toute la gloire à Dieu.
Nous croyons qu'elle reviendra très bientôt avec des témoignages encore plus merveilleux à partager,
et nous voulons vous encourager à continuer à aller de l'avant. Faites de la Parole de Dieu la norme de votre vie.
Et nous croyons que le meilleur est encore à venir au nom de Jésus!
Amen. Je vous remercie Seigneur Jésus! Merci Seigneur Jésus!
Merci de m'avoir guéri. Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi!